# EDA_HM_AB_test_analyzing
Homework: A/B test result analyzing
Домашняя работа: Анализ результатов A/B тестирования

## Оглавление  
[1. Описание работы](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат и выводы](.README.md#Результат)

### Описание работы    
В проекте решаются следующие задачи
1. Исследуется и преобразуется датасет с итогами A/B тестирования;
2. Проводится проверка статистической значимости разницы между используемыми метриками;
3. Проводится проверка гипотезы о нормальности распределения метрик;
4. Строятся доверительные интервалы для параметров метрик;
5. Делаются общие выводы по результатам проведения A/B тестирования

Используемые данные: см.раздел (.README.md#Краткая-информация-о-данных) 

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Компания планирует запустить новую акцию, чтобы продать как можно больше туров. Команда разработала два варианта посадочной страницы официального сайта компании и провела A/B-тестирование. Собранные в результате проведения эксперимента данные размещены в датасете.
В jupyter-ноутбуке (на основании ноутбука-шаблона) анализируется эффективность 2х вариантов посадочных страниц по двум критериям: конверсии покупки и среднему чеку. На основании проведенного анализа необходимо сделать вывод о предпочтительном варианте дизайна страницы.

### Краткая информация о данных
Основной массив данных - база результатов A/B тестирования представлена в виде таблицы формата csv. Таблица одержится в репозитории: ab_data_tourist.csv.
  
:arrow_up: [к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Соответствуют разделу Описание проекта

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты и выводы:  
Соотвтетсвуют поставленным задачам. Данные предварительно проанализированы, очищены, добавлены новые признаки. Проведены все необходимые анализы и тесты, построены графики. Сделаны выводы о преимуществах одного варианта страницы над другим.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами
